---
pubDatetime: 2026-09-23 05:57:10
title: "ذا ليجند أوف ذا إيجرت إلهة البلشون"
featured: false
draft: false
description: "انجذبت الإلهة شيراساجي إلى صوت بيانو الأمير مانشي، وأصبحا أصدقاء. لقد عاث الوحش فسادًا في الناس. قاتلت وضحت، وتحول دمها إلى البلشون وأشجار العنقاء. تم نقل الأم وانغ وإرسال الدلافين البيضاء لحراسة البحر. ونتيجة لذلك، تم تسمية شيامن باسم لوداو، مشيدًا بشجاعتها وحبها."
---




 تقول الأسطورة أنه منذ زمن طويل، كانت شيامن جزيرة جميلة. تقول الأسطورة أنه في يوم من الأيام، أرسلت الأم وانغ إلهة البلشون لزيارة مضيق تايوان إلى شيانتشو - جزيرة كينمين. من بعيد، بدت جزيرة كينمن وكأنها فراشة جميلة تطير في المحيط. جذبت المناظر الجميلة بعمق الإلهة إيجرت. كانت تخطط للبقاء في جزيرة كينمين لبضعة أيام أخرى. في أحد الأيام، جاء صوت البيانو الشنيع من اتجاه جزيرة داتان، لذلك صعدت الإلهة لرؤيته. ونتيجة لذلك، حولت الإلهة إيجرت شجرة إلى قارب وأصبحت فتاة صياد. استقلت قاربًا في جزيرة شيامن تحت اسم Egret. بحثت عن الصوت وشاهدت صوتًا يسمى الصبي الصغير من وان شي يعزف على البيانو، وغنى العديد من سكان المدينة ورقصوا ليتمنوا للرجل العجوز حياة طويلة...
جذبت المناظر الطبيعية الجميلة لجزيرة شيامن الإلهة إيجرت الجميلة، وذهب وان شي غونغ متعدد المواهب في موعد أعمى مع بعضهما البعض. بينما كان سكان المدينة يستعدون لحفل زفافهم، جاءت روح القرش الشريرة إلى شيامن. كانت الأمواج متقطعة وموجات ضخمة مستعرة في السماء. عندما رأت أن العديد من سكان المدينة وحبيبتها وان شي غونغ قد تعرضوا للتشويه وسقوطهم في فم سمكة، قاتلت الإلهة إيجريت بشجاعة مع جوهر القرش الشرير. في إطار الجهود المشتركة لوان شي غونغ وسكان المدينة، بعد بضعة أيام وليالي، قاتلوا أخيرًا. بعد هزيمتها من قبل Shark Essence، أصيبت الإلهة إيجريت بجروح خطيرة. على حساب حياتها الثمينة، تسرب دم ديدي إلى أرض شيامن المحبوبة. يتحول جسدها إلى العديد من البلشون التي تطير في جزيرة شيامن.
تأثرت الأم وانغ بـ «حب» الإلهة إيجريت. مدفوعة بشجاعتها، أرسلت دلافين بيضاء لحراسة المياه المحيطة بشيامن. منذ ذلك الحين، لم تكن هناك أسماك القرش في مياه شيامن. يمكن للناس الخروج للعمل في البحر دون قلق، ويستمتع الأطفال باللعب في الماء على شاطئ البحر.
كما أطلق سكان الجزيرة على شيامن اسم «جزيرة هيرون» لإحياء ذكرى الإلهة إيجريت. في وقت لاحق، كان لديهم أيضًا نهر لوجيانغ وبايلوتشو...
بعد بضع سنوات، نمت العديد من أشجار العنقاء في الجزيرة، وازدهرت أزهار العنقاء الجميلة. استمروا في تظليل سكان الجزيرة وتزيين الجزيرة بشكل أكثر جمالًا.
شعر الأمير وان شي بحزن شديد بسبب فقدان الإلهة المحبوبة إيجريت. لقد فاته كحجر. لا يزال يقف على جبل وانشي، على أمل عودة الإلهة...
بعد بضع سنوات، قام سكان شيامن وكينمين أيضًا ببناء «تمثال إلهة البلشون» الطويل والجميل في «جزيرة داتان» لإحياء ذكرى الإلهة الجميلة والشجاعة إيجرت. منذ ذلك الحين، أصبح «تمثال Egret Goddess» مبنىًا مبدعًا في كل من شيامن وجين، حيث يجذب الناس من جميع أنحاء العالم لزيارة كينمن وشيامن.
هذه الدراما مبنية على الفولكلور من شيامن. يروي بشكل أساسي قصة البلشون المقدس والحنون. انجذبهم الصوت الجميل للأمير وان شي، وأصبحوا أصدقاء. انتهز شيطان الثعبان الفرصة لإثارة المتاعب وسرق الريش الملون الذي يرمز للحياة من جسم البلشون. تنزف البلشون أكثر من مرة، وتحولت بقع الدم إلى أشجار العنقاء النارية، مما أدى إلى صبغ نهر لوجيانغ باللون الأحمر... تم تبارك السماء والأرض وختمهما باسم «إلهة البلشون الأبيض»، ومنذ ذلك الحين سميت الجزيرة الصغيرة غير المسماة «جزيرة هيرون».   

